# 행렬의 덧셈

- 문제 번호: 12950
- 난이도: Lv.1
- 분류: 연습문제
- 문제 링크: https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/12950
- 상태: ✅ 테스트 통과

> 상태는 프로그래머스 정식 채점(제출) 결과 기준입니다.

## 문제 설명

행렬의 덧셈은 행과 열의 크기가 같은 두 행렬의 같은 행, 같은 열의 값을 서로 더한 결과가 됩니다. 2개의 행렬 arr1과 arr2를 입력받아, 행렬 덧셈의 결과를 반환하는 함수, solution을 완성해주세요.
 
##### 제한 조건
 
- 행렬 arr1, arr2의 행과 열의 길이는 500을 넘지 않습니다.
 
##### 입출력 예
 
| arr1 | arr2 | return |
| --- | --- | --- |
| [[1,2],[2,3]] | [[3,4],[5,6]] | [[4,6],[7,9]] |
| [[1],[2]] | [[3],[4]] | [[4],[6]] |

## 마지막 제출 후 채점하기 결과

```
실행 결과
채점을 시작합니다.
정확성  테스트
테스트 1 〉	통과 (0.01ms, 78.1MB)
테스트 2 〉	통과 (0.03ms, 74.4MB)
테스트 3 〉	통과 (0.07ms, 73.9MB)
테스트 4 〉	통과 (0.04ms, 74.6MB)
테스트 5 〉	통과 (0.02ms, 74.1MB)
테스트 6 〉	통과 (0.05ms, 77.2MB)
테스트 7 〉	통과 (0.02ms, 74.2MB)
테스트 8 〉	통과 (0.03ms, 88.2MB)
테스트 9 〉	통과 (0.22ms, 82.4MB)
테스트 10 〉	통과 (0.19ms, 82.6MB)
테스트 11 〉	통과 (0.12ms, 75MB)
테스트 12 〉	통과 (0.18ms, 83.1MB)
테스트 13 〉	통과 (0.11ms, 81.5MB)
테스트 14 〉	통과 (0.41ms, 84.5MB)
테스트 15 〉	통과 (0.18ms, 85MB)
테스트 16 〉	통과 (0.16ms, 75.6MB)
테스트 17 〉	통과 (2.58ms, 126MB)
채점 결과
정확성: 100.0
합계: 100.0 / 100.0
```

_마지막 제출 후 채점하기: 2026-10-05T19:39:05.974Z_